瓜瓜在线考试系统v1.0

loachlee

[程序编写说明]

有客户需要php+mysql的在线考试系统，在网上找了半天都是asp,jsp源码，所以我编写了php版本的。
写完所有程序用时4个小时，写的仓促难免有bug，大虾见笑了。
这个程序是我第一次发布在网上给大家共享一下，以前都是共享大家的劳动成果，俺这次也奉献一点。


[安装]

把所有文件释放到站点根目录下如：onlinetest。
首先用phpmyadmin等数据库管理工具把test.sql导入数据库，而不要急于打开http://localhost/onlinetest/
否则会出现以下错误：
“onlinetest”数据库选择错误，请联系管理员！

或者直接按test.sql里的语句创建数据库及数据表。
默认管理员用户名密码都是admin


[使用]
用admin进入http://localhost/admin/
1,先添加考试，为考试添加考试名称，如：期中考试。
2,再为该考试名称添加考试题目。
3,接着为刚添加的题目添加选项。
重复以上第二步和第三步直到把所有考试题目都加上。
地址栏里输入http://localhost/onlinetest/查看题目
先设置单选和多选题分值，再添加考试名称（比如：期中考试），再添加考试题目。


[功能]
实现简单的在线考试功能，考完交卷即知得分及正确答案。

[缺点]
版本1.0 有以下缺点：
1,试题类型只有单选和多选。
2,考试名称和考试题目没写分页程序，但留了php_pagenav_class.php分页类。
3,没有统计功能。
4,没有记录学生。

以后有时间再发布下一个版本吧，现在忙项目，抽空写的这个玩意。

本人qq:50194697 msn:lawwoman@163.com email:saverneo@163.com